İronik bir son, ha?
Bunu da o değerli kitabından mı aldın?
Söylediğin her şey o kitaptan çıkma.
Kendi iraden yok.
Bunu mu söylüyorsun yani?
Kendimi tekrar ettirme.
Gerçekten inatçısın.
Seni buradan çıkarmak epey zahmetli olacak.
Beni çıkarmak mı? Neyden bahsediyorsun, sanırım?
Senin beni almanı hiç istemedim ki—
Görünüşe göre bunu duymayı beklemiyordun.
Yaptığım her şey o kitapta yazmıyor mu?
Bırak artık şu kitaba tutunmayı.
Benimle konuşurken,
gözlerime bak, bir kitaba değil!
H-Hayır!
Bir süre önceydi...
o kitabın benim geleceğimi göstermeyi bıraktığı zaman.
Yıllar oldu.
Bu kütüphanenin bilgisini korumak ve düzenlemek benim sözleşmemin gereği, sanırım.
Bir bilgi kütüphanesi mi?
Bilgi biriktirmeyi her şeyden çok severdi.
Beatrice...
Sen Echidna ile sözleşmeli bir ruhsun, değil mi?
Bu kitapta hiçbir şey yazmıyor, ama sen...
Bana söylediği son şeydi, sanırım.
"Bir gün, o kişi kütüphanede belirecek."
Benim işim o günü beklemekti.
Bütün bu zaman boyunca onu bekledim.
Ama "o kişi" hiç gelmedi,
ve kitap bana kim olacağını söylemedi.
Zaman akıp gitti, ve sonra...
Yani...
"O kişi" olmadığın umurumda değil.
Eğer beni bitirebilecek olan,
sözleşmeme son verebilecek olan,
hayatımı alabilecek olan sensen...
Bunu kabul ederim, sanırım.
N-Ne yapıyorsun...
Ölmek mi istiyorsun diyorsun?
Ölmek istiyorum demek tam olarak doğru olmaz.
Sadece beni sonsuza dek bağlayan bu sözleşmeden kurtarmanı istiyorum, sanırım.
Bu ölmek istemekten ne farkı var?!
Ölmek istemek gibi bir şaka bile yapma!
Bunu başkalarına söyleyebilirsin, ama bana söyletmem!
Bu çok bencilce bir şey söylemek.
Benim hakkımda ne biliyorsun ki, sanırım?
400 uzun yıldır burada, sözleşmeme göre yaşıyorum.
Dört yüz yıl mı?
Hiç endişelenmedim, sanırım.
Kitabım vardı.
O kadar çok kez, son sayfasının dolduğunu gördüm rüyalarımda.
O kapıya her el değdiğinde,
kalbim ihanete uğradı, sanırım.
Zaman geçtikçe bir şey fark ettim.
Ne fark ettin?
Daha fazla yazılmamasının sebebi,
sahibinin geleceğinin orada bittiği içindir.
Yanılıyorsun!
Neden hemen böyle kendi sonuçlarına atlıyorsun?!
Eğer birinden bir şey yapmasını istiyorsan,
açıkça söylemen yeterliydi!
Yardım istediğini söyleseydin, ben bile...
Lütfen bir şey yap.
İşte bu! Direkt söyle!
Lütfen bana yardım et.
Aynen böyle!
Eğer elini uzatırsan, ben—
O zaman...
Senden istiyorum...
beni öldürmeni, sanırım.
Bunun için ne kadar beklediğimi biliyor musun?
Pes ettiğimi mi düşündün, sanırım?!
Beni bu karanlıktan çıkaracağını mı söylüyorsun,
öyle derin ki uzattığım elimi bile göremiyorum?!
Eğer bunu benim için yapacağını söylüyorsan,
o zaman neden... neden...
Neden beni 400 yıl yalnız bıraktın?!
Bana yardım mı edeceksin? Beni kurtaracak mısın?
O zaman neden daha önce yapmadın?!
Yardım çığlıklarım ve umduğum kurtuluş,
çoktan ölmüş olan dileklerim!
Eğer hala beni kurtarmak istediğini söylüyorsan...
Ne yapabilirim?
Beni...
ilk sıraya koy.
Önce beni düşün! Önce beni seç!
Önce beni seç!
Sözleşmemi sil! Üzerini boya!
Hepsini yok et ve beni buradan al!
Bana doğru çek! Beni tut!
Bunu yapamazsın, sanırım.
O yüzden... bu başarısızlığı yok etmeni istiyorum.
Yoksa sen benim için "o kişi" misin?
Eğer yapamazsan, o zaman...
beni kendi ellerinle öldürmeni istiyorum, sanırım.
Ruhlar kendi kendilerine ölemez bile.
Neden ben olmalıyım?
Neden mi, sanırım...
Biliyorum neden.
Sonumu sana emanet etmemin sebebi...
Araya girmek için özür dilerim,
ama ben senin için "o kişi" olabilir miyim?
Buraya gelmek için kimden izin aldın, sanırım?
Burası benim yasak kütüphanem.
İzinsiz kimse giremez.
Mekanları izole etmek için kullandığın büyü,
kapıları araç olarak kullanıyor, değil mi?
Bunu öğrendikten sonra tek yapmam gereken her kapıyı açık bırakmaktı.
Basit, değil mi?
Biraz zaman aldı, ama seni bulduğuma sevindim.
Maylie köyden dönmeden önce başarabildiğim için çok mutluyum.
Köy mü? Neden köy?!
Çünkü hedefler oraya kaçtı,
bu yüzden iş bölümü yaptık.
İş bölümü mü?
Köyde daha fazlası var,
ama buradaki hedef daha üstün.
Sonunda bir ruhu açıp içine bakma fırsatım olacak.
Onu mu koruyorsun?
Tabii ki!
İkiniz çok yakınsınız.
Ne kıskanılacak bir şey. Sizi birlikte meleklere göndereceğim.
Şa—
Şamak.
Ne yapmayı planlıyorsun, sanırım?
Köye git!
Şimdi oraya gitmenin bir faydası olmaz.
Aptal olma!
Oh, sizsiniz.
Burada ne yapıyorsunuz böyle?
Şu Elsa çok savruk.
Sen...
Bekle, sen...
O gün bizimle oynadığında çok eğlenmiştim.
Şey...
Şurada.
Sen bir mabeast kullanıcısı mısın?!
Ben Maylie Portroute.
Böyle itici bir isimle çağırma beni.
Köy...
Rem ve diğerlerine ne yaptın?!
Bu "Rem" kim bilmiyorum,
ama benden isteneni yaptım.
Malikanedeki uzun boylu hizmetçi ve küçük hizmetçi...
Küçük olanın Petra-chan çıkması üzücü oldu.
Üzücü mü? Ne...
Endişelenme! O benim arkadaşımdı.
Acı çekmemesi için tek ısırıkta bitirdim.
Bu da ne? Benimle savaşmak mı istiyorsun?
Planlarımın bozulmasından nefret ederim, biliyorsun.
Başın sağ olsun, sanırım.
Bu yüzden iş bölümü anlaşmamız gereği,
partnerimin seninle ilgilenmesine izin vereceğim.
Kaçman pek dostça değildi.
Gölge büyüsünün saldırı amaçlı kullanılamayacağını düşünüyorsan çok naifsin.
Ne sürpriz. Bunu yapabileceğini bilmiyordum.
Ne hoş.
Minya!
Durgun zamanın mana oklarının tadına iyi bak, sanırım!
Böyle bir saldırıya bir bakış bile yeterli—
Bu benim hatamdı.
Senden çok daha yaşlıyım.
Şimdi olduğun yere yıkıl, sanırım.
Ah, demek ki Elsa gerçekten bir aptalmış.
Sıra sende.
Ne—
Bekle! O daha bir çocuk!
Çocuk da olsa düşman düşmandır, sanırım.
Ama... bize kimin gönderdiğini söylemesini sağlamalıyız.
Üzgünüm, olmaz. Başım belaya girer.
Ağzımdan tek kelime çıkmaz.
Ama bir çocuğu öldürmeni izlemek istemiyorum!
Hala böyle konuşuyorsun...
Oh, ne tuhaf bir his.
Demek ruhların içi gerçekten bizden farklı.
Şimdi ben...
Şimdi ben... nihayet...
Bekle...
Nasıl...
Neden?!
Elsa!
Bu seferlik bu kadar mı?
Gözlerindeki ifadeyi hiç beğenmedim.
Tanrım, Elsa, çok acımasızsın.
Ona acımıyor musun?
Acilik duyduğum ruh.
Onun gibi bir çocuk için feda edilmek...
Neredeyim ben...
Hiç komik değil.
Bunun ne kadarını öngörmüştün, Echidna?
Subaru?
Emilia...
Aynen, Subaru. Benim.
Ö-Özür dilerim...
Emilia?
Çok yalnızdım...
Çok yalnızdım, Subaru.
Gidip beni geride bıraktın.
H-Hayır, yapmadım...
Her şeyi açıklayan bir mektup bırakmıştım...
Ne diyorsun?
Ha?
Bahane uydurmana gerek yok.
Sonuçta bana geri döndün.
Biliyor musun,
hiç inancımı kaybetmedim...
bana geleceğine.
Eğer görevimi yerine getirmek için elimden geleni yaparsam, beni kurtarmaya geleceğine.
Sonuçta bunu hep, hep yaptın.
Değil mi?
Subaru, biliyor musun...
saçıma dokunmaya çalıştığın zamanları?
Şimdi ben yapıyorum.
Çok korktum.
Belki de benden gerçekten bıkmışsındır diye düşündüm.
Benden nefret etmeye başladığını düşündüm.
Bu yüzden korktum ve buraya geldim, ama hiçbir şey değişmedi.
Bu yüzden ortaya çıktığında çok, çok mutlu oldum!
Benimle sonsuza kadar kal.
Sen olduğun sürece,
başka hiçbir şeye ihtiyacım yok.
Her şey için özür dilerim.
Umarım sen de benim için aynı şeyi hissediyorsundur.
Seni seviyorum, Subaru!
Hey, sol gözüne ne oldu?
Nereye bıraktın onu?
Ve prenses nerede?
Emilia'yı kastediyorsan... bana onu sevdiğini söyledi.
Ha?
Bana onu sevdiğini söyledi,
ve ben olduğum sürece başka hiçbir şeye ihtiyacı olmadığını.
Seni piç...
O sevimli yüzüyle, o sevimli sesiyle,
birbirimize karışacak kadar yakınken...
Bunu söyledi.
Bunun zamanı mı—
Emilia'nın beni sevdiğini söylemesi mümkün değil!
Böyle bir şey söylemesi asla mümkün değil.
Başka hiçbir şeye ihtiyacı olmadığını...
Asla.
N-Ne yapıyorsun—
Eğer Puck yanında olsaydı,
bana bu şekilde asılmazdı.
Birisi onu bana muhtaç edecek kadar zorladı.
Yani her yerde kar olmasının sebebi bu mu?!
O yarım cadıyı dışarı çıkar!
Eğer yapamazsan—
Emilia'yı çıkarıp karı durdurmasını mı sağla?
Bunu yapamam.
Neden olmasın be?!
Kar yağdıran Emilia değil.
Başka biri.
Başka biri mi?!
Roswaal nerede?
Ha?
Ondan bir cevap almak bu dünyadaki son hedefim.
Vay, vay. Ne kadar da sıra dışı bir ikilisiniz.
Sanctuary'de kar yağdıran sensin, değil mi, Roswaal?
Subaru-kun, bunu benden mi duydun?
Hmm... Anlıyorum.
Anlıyorum. Ne yazık.
İnkâr etmeyecek misin?!
Bilmiyormuş gibi davranabilirdim, ama bu soruyu sormanız için bir gerekçeniz olduğu açık,
o yüzden saygı duyacağım.
Ha! Çok teşekkür ederim!
Belki senin aptallığına da biraz saygı göstermeliyim!
Roswaal-sama'ya hakaret etmenize izin veremem.
Şu an senin işin değil!
Geri çekilmen gereken sensin, Garf!
Bunu sana yapmak zorunda kalmak istemiyorum.
Ram...
Gerçekten mükemmel bir hizmetçisin.
Ros—
Sözümün eri bir adamım.
Bu ruhu sana sunacağım.
Ros...
Ram...
Ram... Ram, Ram, Ram...
Ram, Ram, Ram, Ram...
Ram! Ram!
Ram!
Burada dönüşüm yapmana izin veremem.
Şimdi, yeminime uygun olarak, konuşalım mı,
Natsuki Subaru-kun?
Neden onları öldürdün?
Tartışmamızı engelliyorlardı.
Ram için korkunç bir şeydi, ama bir açık yaratmasaydım,
onu yenme şansım çok azdı.
Ha?
Beklenmedik bir tepki.
Senin hep bu tür durumlarda
körü körüne öfkelendiğini bilirdim.
Ne demek istiyorsun, seni piç?
Asla yapmayacağım...
Bunu yapmama izin mi vereceksin?
Dur... Bana öyle bakmayı kes!
Sen de kimsin be?!
Onları öldürdün, cadı kültü hakkında o şeyleri söyledin...
Beni defalarca atlattın!
Defalarca...
Evet, defalarca, Subaru-kun.
Pekala. Anlamadığın için,
sana açıklayacağım.
Onların ölümüne üzülmüyorsun.
Şok ve öfke hissediyorsun, ama üzüntü yok.
Çünkü bunun geri alınabilecek bir şey olduğunu düşünüyorsun, değil mi?
Biliyor muydun?
Bunu göstermek muhtemelen en hızlı açıklama yolu olacak.
Bu bir İncil değil.
O kusurlu metinlerden biri değil,
sadece iki tane olan gerçeğin ta kendisi.
Sende de mi var?
Kitapta ne yazdığını veya diğerinin kimde olduğunu açıklamam gerekmeyecek gibi görünüyor.
İfadenden yola çıkarak,
Beatrice'in yok olma en büyük arzusunu yerine getirdiğini varsayıyorum.
En büyük arzusu mu?
Bu... Öyle ölmek miydi onun en büyük arzusu?!
Bunu mu söylüyorsun?!
İstediği buydu.
Onu kıskanıyorum.
Görünüşe göre ben en büyük arzumu yerine getiremiyorum.
Ne yapmak istiyorsun?
Neden böylesin?!
Söyleyemem. Kendi yeminim var.
Ancak şunu söyleyeceğim.
En büyük arzumu yerine getirmek için sürekli elimden geleni yapıyorum.
Bütün entrikalarım,
insanlık dışılığım ve sunduğum destekler bunun için.
Sen de o kitabı mı takip ediyorsun?
Bu kar da kitapta mı yazıyor, yani?!
Kar yağdırmanı mı söyledi?!
Neden?!
Başka ne için?
Emilia-sama'yı izole etmek için.
H-Ha?
Olduğu yerde mevsim dışı bir kar fırtınası,
cadıyla derin bağları olan bir yerde.
Garfiel onu suçlayacak, ve köylülerin soğuk hava deneyimi var.
Emilia-sama izole olup duygusal olarak dengesizleşecek.
Sen...
Ve ona yaslandığında ondan uzaklaşamazdın.
O yüzden mi mektubuma o yaptın?
Mektup mu?
Her neyse, şu anki halinle metinde yazan geleceği gerçekleştiremezsin.
Bir uyuşmazlık varsa, düzeltilmeli.
Beni öldürecek misin?
Seni öldürmek işleri tersinden çözmek olur.
Sana ne olursa olsun,
bir sonraki fırsatta tekrar denemeye hazır olmanı istiyorum.
Ha?
Seni öldüremem, ama yapabileceğim başka şeyler var.
Yanılıyor muyum?
Seninle paylaştığımız geleceği düşününce,
bu çok da akıllıca bir yol değil.
Doğru mu kullandım?
Bütün bunlardan sonra hala baştan başlamayı düşünmüyor musun?
Roswaal...
Baştan başlamaktan bahsediyorsun,
ama birine yaptıklarını
onun baştan başlayacağını varsayarak planlamak delilik.
Görünüşe göre tartışmamız bitti.
Goa!
Anlıyorum, anlıyorum. Demek böyle bitecek.
Büyük Tavşan mı?
Ama daha ikinci gün...
Muhtemelen bu kar yüzünden.
Daphne, Büyük Tavşan'ın büyük miktarda manaya çekildiğini söylemişti...
Roswaal, şimdilik ateşkes ilan ediyorum.
Emilia'yla birleşip herkesi dışarı çıkarmalıyız!
Bunu nasıl yapacağız?
Deneme tamamlanana kadar, Sanctuary'dekiler bariyeri terk edemez.
Daha bitirmedim!
Bir dahaki sefere kadar bekleyebileceğini düşünebilirsin, ama...
Yanıldığın bir şey var, Subaru-kun.
Belki sen baştan başlayabilirsin, ama ben yapamam.
Şu anki benim burada sona erecek.
Ama sorun değil.
Ben olmayan bir başka ben, sen baştan başladığında orada olacak.
O ben bir gün amacıma ulaşırsa, fark etmez.
Hiçbir normal insan böyle düşünmez.
Bir gün gerçekten bana yetişeceksin.
Beni dinle, Subaru-kun.
Sana göre gerçekten, gerçekten en değerli olan bir şey var.
Ondan başka her şeyden kurtulmalı,
ve sadece o en değerli şeyi korumayı düşünmelisin.
Bunu yaparak...
Roswaal!
...benim gibi olabilirsin.
Subaru?
Subaru sensin!
Tanrım, neredeydin?
Çok endişelendim.
Yorgun musun?
Anlıyorum! Tamam, o zaman.
Subaru! Subaru!
Kucağımda dinlenmeyi seviyorsun, değil mi?
Subaru, uykulu musun?
Zorlama.
Her zaman başkaları için kendini çok zorluyorsun.
Bu bana karışık duygular yaşatıyor.
Sadece benim için kendini zorlamanı istiyorum.
Ama başkalarına hiç bakmayan bir Subaru da hoşuma gitmezdi.
Üzgünüm. Çok bencilim, değil mi?
Ölümün Tadı